Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·33 | Sigarda's Splendor | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a white spell, you gain 1 life.
zh_hans: 每当你施放白色咒语时，你获得1点生命。

# MID·34 | Sigardian Savior | Card Name
source: Sigardian Savior
zh_hans: 席嘉妲济世使

# MID·34 | Sigardian Savior | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·34 | Sigardian Savior | Card Text: Paragraph 2
source: When Sigardian Savior enters the battlefield, if you cast it, return up to two target creature cards with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当席嘉妲济世使进战场时，若它经你施放，则将至多两张目标法术力值等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MID·34 | Sigardian Savior | Flavor Text
source: "Begone, moon-cursed! These folk are no prey of yours."
zh_hans: 「月诅邪物退散！这些人不是你们的猎物。」

# MID·35 | Soul-Guide Gryff | Card Name
source: Soul-Guide Gryff
zh_hans: 导灵骏鹭

# MID·35 | Soul-Guide Gryff | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·35 | Soul-Guide Gryff | Card Text: Paragraph 2
source: When Soul-Guide Gryff enters the battlefield, exile up to one target card from a graveyard.
zh_hans: 当导灵骏鹭进战场时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐。

# MID·35 | Soul-Guide Gryff | Flavor Text
source: It conducts the souls of the righteous to their blessed rest and the spirits of the evil to justice.
zh_hans: 它引导善魂前往受福歇息，押解恶灵接受正义审判。

# MID·36 | Sungold Barrage | Card Name
source: Sungold Barrage
zh_hans: 旭金齐射

# MID·36 | Sungold Barrage | Card Text
source: Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# MID·36 | Sungold Barrage | Flavor Text
source: Heida allowed herself a moment of satisfaction as she watched the beast fall, then turned to seek another foe. It would be a long, long night.
zh_hans: 在野兽倒下那一瞬间，亥妲放开紧绷神经沉浸这一胜利时刻，然后便转头去找下一个敌人。这注定会是个漫漫长夜。

# MID·37 | Sungold Sentinel | Card Name
source: Sungold Sentinel
zh_hans: 旭金哨卫

# MID·37 | Sungold Sentinel | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Sungold Sentinel enters the battlefield or attacks, exile up to one target card from a graveyard.
zh_hans: 每当旭金哨卫进战场或攻击时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐。

# MID·37 | Sungold Sentinel | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — {1}{W}: Choose a color. Sungold Sentinel gains hexproof from that color until end of turn and can't be blocked by creatures of that color this turn. Activate only if you control three or more creatures with different powers.
zh_hans: 鸠集～{1}{W}：选择一种颜色。旭金哨卫获得反该色辟邪异能直到回合结束，且本回合不能被该色生物阻挡。只能于你操控三个或更多力量各不相同的生物时起动。

# MID·38 | Sunset Revelry | Card Name
source: Sunset Revelry
zh_hans: 日落狂欢

# MID·38 | Sunset Revelry | Card Text: Paragraph 1
source: If an opponent has more life than you, you gain 4 life.
zh_hans: 如果某对手的总生命比你多，则你获得4点生命。

# MID·38 | Sunset Revelry | Card Text: Paragraph 2
source: If an opponent controls more creatures than you, create two 1/1 white Human creature tokens.
zh_hans: 如果某对手操控的生物比你多，则你派出两个1/1白色人类衍生生物。

# MID·38 | Sunset Revelry | Card Text: Paragraph 3
source: If an opponent has more cards in hand than you, draw a card.
zh_hans: 如果某对手的手牌比你多，则你抓一张牌。

# MID·39 | Thraben Exorcism | Card Name
source: Thraben Exorcism
zh_hans: 瑟班式驱魔

# MID·39 | Thraben Exorcism | Card Text
source: Exile target Spirit, creature with disturb, or enchantment.
zh_hans: 放逐目标精怪，结界或具惊扰异能的生物。

# MID·39 | Thraben Exorcism | Flavor Text
source: Chandra, Teferi, and Arlinn sought clues to the Moonsilver Key's whereabouts while Kaya dispatched the spirits obstructing their path.
zh_hans: 茜卓、泰菲力和雅琳四处搜寻月银钥下落的线索，而卡娅却不时派出灵魂加以阻挠。

# MID·40 | Unruly Mob | Card Name
source: Unruly Mob
zh_hans: 粗野群众

# MID·40 | Unruly Mob | Card Text
source: Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Unruly Mob.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，在粗野群众上放置一个+1/+1指示物。

# MID·40 | Unruly Mob | Flavor Text
source: "We survived the Travails! Killer angels! Horrors from beyond the moon! Now some big werewolves think they can scare us? Let 'em try."
zh_hans: 「我们挺过了癫狂劫！杀人天使！月亮背面的异境惧物！现在有些大狼人觉得他们能吓到我们？但来无妨。」

# MID·41 | Vanquish the Horde | Card Name
source: Vanquish the Horde
zh_hans: 歼灭尸群

# MID·41 | Vanquish the Horde | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# MID·41 | Vanquish the Horde | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy all creatures.
zh_hans: 消灭所有生物。

# MID·41 | Vanquish the Horde | Flavor Text
source: Odric took no joy in violence but neither did he mourn for the twisted things he dispatched. All that mattered were the lives he had saved.
zh_hans: 欧吉克并未因暴力而欢喜，也没替除掉的扭曲怪物而伤悲。眼下最重要的，是他亲手救出的鲜活生命。

# MID·42 | Baithook Angler | Card Name
source: Baithook Angler
zh_hans: 饵钩钓客

# MID·42 | Baithook Angler | Card Text
source: Disturb {1}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{1}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·42 | Baithook Angler | Flavor Text
source: Geor was determined to stay out until he got a bite from something big.
zh_hans: 吉奥原本打定主意通宵垂钓，直到有大东西咬钩为止。

# MID·42 | Hook-Haunt Drifter | Card Name
source: Hook-Haunt Drifter
zh_hans: 祟钩漂泊灵

# MID·42 | Hook-Haunt Drifter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·42 | Hook-Haunt Drifter | Card Text: Paragraph 2
source: If Hook-Haunt Drifter would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果祟钩漂泊灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·42 | Hook-Haunt Drifter | Flavor Text
source: Even in death, he casts his lines, forever fishing for reasons long forgotten.
zh_hans: 就算在死后，他仍不断放饵、继续垂钓，但却早已忘记自己为何坚持。

# MID·43 | Component Collector | Card Name
source: Component Collector
zh_hans: 材料搜集妖

# MID·43 | Component Collector | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Component Collector enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于材料搜集妖进战场时成为白昼。

# MID·43 | Component Collector | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever day becomes night or night becomes day, you may tap or untap target nonland permanent.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，你可以横置或重置目标非地永久物。

# MID·43 | Component Collector | Flavor Text
source: "Keep master busy with new bits or else maybe she wonders if I'm made of bits too."
zh_hans: 「要让主人忙着处理新材料，不然她或许会以为我也是材料。」

# MID·44 | Consider | Card Name
source: Consider
zh_hans: 详加考虑

# MID·44 | Consider | Card Text: Paragraph 1
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。

# MID·44 | Consider | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MID·44 | Consider | Flavor Text
source: Ivold gasped in surprise. Either a very strange insect had crawled onto one of the lenses or he was seeing geists at last!
zh_hans: 伊沃德吓得吸了一口气：除非是有特别怪异的虫子爬到镜头前，否则他总算是亲眼看到了游魂！

# MID·45 | Covetous Castaway | Card Name
source: Covetous Castaway
zh_hans: 贪婪遭黜人

# MID·45 | Covetous Castaway | Card Text: Paragraph 1
source: When Covetous Castaway dies, mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当贪婪遭黜人死去时，磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。）

# MID·45 | Covetous Castaway | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {3}{U}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{3}{U}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·45 | Ghostly Castigator | Card Name
source: Ghostly Castigator
zh_hans: 魂魅涤除灵

# MID·45 | Ghostly Castigator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·45 | Ghostly Castigator | Card Text: Paragraph 2
source: When Ghostly Castigator enters the battlefield, you may shuffle up to three target cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 当魂魅涤除灵进战场时，你可以将至多三张目标牌从你的坟墓场洗入你的牌库。

# MID·45 | Ghostly Castigator | Card Text: Paragraph 3
source: If Ghostly Castigator would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果魂魅涤除灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·46 | Curse of Surveillance | Card Name
source: Curse of Surveillance
zh_hans: 监视诅咒

# MID·46 | Curse of Surveillance | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# MID·46 | Curse of Surveillance | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of enchanted player's upkeep, any number of target players other than that player each draw cards equal to the number of Curses attached to that player.
zh_hans: 在所结附的牌手之维持开始时，选择任意数量目标该牌手以外的牌手。他们各抓若干牌，其数量等同于所结附的牌手上贴附的诅咒数量。

# MID·46 | Curse of Surveillance | Flavor Text
source: For every eye gouged out, two blinked open.
zh_hans: 每挖去一只眼，就会睁开两只来。

# MID·47 | Delver of Secrets | Card Name
source: Delver of Secrets
zh_hans: 掘密师

# MID·47 | Delver of Secrets | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, look at the top card of your library. You may reveal that card. If an instant or sorcery card is revealed this way, transform Delver of Secrets.
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。你可以展示该牌。如果以此法展示出一张瞬间或法术牌，则转化掘密师。

# MID·47 | Delver of Secrets | Flavor Text
source: "If my hypothesis is correct . . ."
zh_hans: 「如果我的假设是对的话…」

# MID·47 | Insectile Aberration | Card Name
source: Insectile Aberration
zh_hans: 昆虫变体

# MID·47 | Insectile Aberration | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·47 | Insectile Aberration | Flavor Text
source: "Aha! Yes! Now I hear it, the beautiful poetry of the lights in the sky. I must reach the moon and ask what it all means!"
zh_hans: 「啊哈！没错！天空闪光组成的美丽诗篇，如今已尽收耳底。我必须飞向月亮，求问其中含义！」

# MID·48 | Devious Cover-Up | Card Name
source: Devious Cover-Up
zh_hans: 暗地掩饰

# MID·48 | Devious Cover-Up | Card Text
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard. You may shuffle up to four target cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入拥有者的坟墓场。你可以将至多四张目标牌从你的坟墓场洗入你的牌库。

# MID·48 | Devious Cover-Up | Flavor Text
source: Widow Weber's new scarecrow seemed to attract more crows than it scared off.
zh_hans: 寡妇温博新设的稻草人似乎是在招乌鸦，不是赶乌鸦。

# MID·49 | Dissipate | Card Name
source: Dissipate
zh_hans: 云消雾散

# MID·49 | Dissipate | Card Text
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# MID·49 | Dissipate | Flavor Text
source: "Morning light, morning light,\nChase away the fears of night."\n—Gavony children's rhyme
zh_hans: 「天光光，亮光光， 黑夜怪物驱光光。」 ～加渥尼童谣

# MID·50 | Drownyard Amalgam | Card Name
source: Drownyard Amalgam
zh_hans: 沉船地拼合怪

# MID·50 | Drownyard Amalgam | Card Text: Paragraph 1
source: When Drownyard Amalgam enters the battlefield, target player mills three cards. (They put the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当沉船地拼合怪进战场时，目标牌手磨三张牌。（他将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# MID·50 | Drownyard Amalgam | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}: Drownyard Amalgam can't be blocked this turn.
zh_hans: {2}{U}：沉船地拼合怪本回合不能被阻挡。

# MID·50 | Drownyard Amalgam | Flavor Text
source: When human corpses are in short supply, stitchers get creative.
zh_hans: 当缺少人类尸体时，拼接师就会发挥创意。

# MID·51 | Fading Hope | Card Name
source: Fading Hope
zh_hans: 渐失希望

# MID·51 | Fading Hope | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. If its mana value was 3 or less, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。如果其法术力值等于或小于3，则占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# MID·51 | Fading Hope | Flavor Text
source: "At least I won't become one of . . . those things."
zh_hans: 「至少我不会成为…他们同类。」

# MID·52 | Falcon Abomination | Card Name
source: Falcon Abomination
zh_hans: 雄鹰憎恨兽

# MID·52 | Falcon Abomination | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·52 | Falcon Abomination | Card Text: Paragraph 2
source: When Falcon Abomination enters the battlefield, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 当雄鹰憎恨兽进战场时，派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·52 | Falcon Abomination | Flavor Text
source: The foulest of fowl.
zh_hans: 禽类中的禽兽。

# MID·53 | Firmament Sage | Card Name
source: Firmament Sage
zh_hans: 究天智者

# MID·53 | Firmament Sage | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Firmament Sage enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于究天智者进战场时成为白昼。

# MID·53 | Firmament Sage | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever day becomes night or night becomes day, draw a card.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，抓一张牌。

# MID·53 | Firmament Sage | Flavor Text
source: The cause remained unclear, but the fact was undeniable: nights were lengthening faster than in any autumn past.
zh_hans: 虽然原因不甚明朗，但事实已在眼前：秋季黑夜正以前所未有的速度变长。

# MID·54 | Flip the Switch | Card Name
source: Flip the Switch
zh_hans: 拨动开关

# MID·54 | Flip the Switch | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {4}. Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{4}，否则反击之。派出一个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物。（它不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·54 | Flip the Switch | Flavor Text
source: "Works every time! Well, every time they don't explode, anyway."\n—Barton, stitcher
zh_hans: 「每次都有用！好吧，是每次没爆炸的时候。」 ～拼接师巴顿

# MID·55 | Galedrifter | Card Name
source: Galedrifter
zh_hans: 萧风骏鹰

# MID·55 | Galedrifter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·55 | Galedrifter | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {4}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{4}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·55 | Galedrifter | Flavor Text
source: "If you're lost in a storm, follow a gryff. They always know which way calmer waters lie."\n—Geor, Havengul fisher
zh_hans: 「如果你在风暴中迷失了方向，就跟着骏鹭。它们总能知道哪里有风平浪静的地方。」 ～海温古渔夫吉奥

# MID·55 | Waildrifter | Card Name
source: Waildrifter
zh_hans: 啸嚎骏妖

# MID·55 | Waildrifter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·55 | Waildrifter | Card Text: Paragraph 2
source: If Waildrifter would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果啸嚎骏妖将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·55 | Waildrifter | Flavor Text
source: "Wait! That's no gryff—at least not anymore."\n—Geor, Havengul fisher
zh_hans: 「等等！那不是骏鹭～至少不再是了。」 ～海温古渔夫吉奥

# MID·56 | Geistwave | Card Name
source: Geistwave
zh_hans: 游魂波涛

# MID·56 | Geistwave | Card Text
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If you controlled that permanent, draw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果你操控该永久物，则抓一张牌。

# MID·56 | Geistwave | Flavor Text
source: Necro-alchemists gained popular support during the Travails, when geist-fueled weapons helped defend towns against mad cultists and Eldrazi monstrosities.
zh_hans: 死灵炼金术士在癫狂劫时期颇具声望。他们会用游魂武器协防城镇，保护民众免遭疯狂教徒与奥札奇恶怪侵扰。

# MID·57 | Grafted Identity | Card Name
source: Grafted Identity
zh_hans: 身份强殖

# MID·57 | Grafted Identity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·57 | Grafted Identity | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·57 | Grafted Identity | Card Text: Paragraph 3
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你操控所结附的生物。

# MID·57 | Grafted Identity | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# MID·57 | Grafted Identity | Flavor Text
source: Autonomy is only skin deep.
zh_hans: 自主仅存肌肤表面。

# MID·58 | Larder Zombie | Card Name
source: Larder Zombie
zh_hans: 食橱灵俑

# MID·58 | Larder Zombie | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MID·58 | Larder Zombie | Card Text: Paragraph 2
source: Tap three untapped creatures you control: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的生物：检视你的牌库顶牌。你可以将它置入你的坟墓场。

# MID·58 | Larder Zombie | Flavor Text
source: The cathars arrived at the abandoned lab to find many of the unfinished projects gnawing on one another.
zh_hans: 护教军来到废弃实验室，只发现许多未完成的作品在互相啃食。

# MID·59 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Name
source: Lier, Disciple of the Drowned
zh_hans: 翻涌神信徒列尔

# MID·59 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Text: Paragraph 1
source: Spells can't be countered.
zh_hans: 咒语都不能被反击。

# MID·59 | Lier, Disciple of the Drowned | Card Text: Paragraph 2
source: Each instant and sorcery card in your graveyard has flashback. The flashback cost is equal to that card's mana cost.
zh_hans: 你坟墓场中的每张瞬间与法术牌均具有返照异能。其返照费用等同于该牌的法术力费用。

# MID·59 | Lier, Disciple of the Drowned | Flavor Text
source: Beneath the waves, lost gods stir in their slumber.
zh_hans: 浪潮之下，遗世神明在沉睡中动身。

# MID·60 | Locked in the Cemetery | Card Name
source: Locked in the Cemetery
zh_hans: 锁入墓地

# MID·60 | Locked in the Cemetery | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·60 | Locked in the Cemetery | Card Text: Paragraph 2
source: When Locked in the Cemetery enters the battlefield, if there are five or more cards in your graveyard, tap enchanted creature.
zh_hans: 当锁入墓地进战场时，若你坟墓场中有五张或更多牌，则横置所结附的生物。

# MID·60 | Locked in the Cemetery | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# MID·60 | Locked in the Cemetery | Flavor Text
source: "Help! I'm not a zombie! Let me out!"
zh_hans: 「救命！我不是灵俑！让我出去！」

# MID·61 | Malevolent Hermit | Card Name
source: Malevolent Hermit
zh_hans: 歹心隐者

# MID·61 | Malevolent Hermit | Card Text: Paragraph 1
source: {U}, Sacrifice Malevolent Hermit: Counter target noncreature spell unless its controller pays {3}.
zh_hans: {U}，牺牲歹心隐者：除非目标非生物咒语的操控者支付{3}，否则反击之。

# MID·61 | Malevolent Hermit | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {2}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{2}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·61 | Benevolent Geist | Card Name
source: Benevolent Geist
zh_hans: 善心游魂

# MID·61 | Benevolent Geist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·61 | Benevolent Geist | Card Text: Paragraph 2
source: Noncreature spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的非生物咒语不能被反击。

# MID·61 | Benevolent Geist | Card Text: Paragraph 3
source: If Benevolent Geist would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果善心游魂将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·61 | Benevolent Geist | Flavor Text
source: All his old grudges suddenly seemed laughably petty. So he laughed.
zh_hans: 所有陈年旧恨突然之间变得非常可笑。因此他便喜上眉梢。

# MID·62 | Memory Deluge | Card Name
source: Memory Deluge
zh_hans: 记忆奔腾

# MID·62 | Memory Deluge | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top X cards of your library, where X is the amount of mana spent to cast this spell. Put two of them into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的X张牌，X为施放此咒语时所支付的法术力数量。将其中两张置于你手上，其余的牌则以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·62 | Memory Deluge | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {5}{U}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{U}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·63 | Mysterious Tome | Card Name
source: Mysterious Tome
zh_hans: 玄奇巨著

# MID·63 | Mysterious Tome | Card Text
source: {2}, {T}: Draw a card. Transform Mysterious Tome.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌。转化玄奇巨著。

# MID·63 | Mysterious Tome | Flavor Text
source: The villagers pored through the old storybook, hoping that one of the tales within might hold some clue to saving the fading sun.
zh_hans: 村民来回翻阅这本古老的故事书，希望能从其中众多传说里面找到能够阻止日暮西山的线索。

# MID·63 | Chilling Chronicle | Card Name
source: Chilling Chronicle
zh_hans: 玄冰编年史

# MID·63 | Chilling Chronicle | Card Text
source: {1}, {T}: Tap target nonland permanent. Transform Chilling Chronicle.
zh_hans: {1}，{T}：横置目标非地永久物。转化玄冰编年史。

# MID·63 | Chilling Chronicle | Flavor Text
source: But every story ended the same way: the countryside was captured in the icy grip of winter and darkened by eternal night.
zh_hans: 但所有故事均以同样的结局收尾：乡村被寒冷冬天吞噬，笼罩在永夜黑暗之中。

# MID·64 | Nebelgast Intruder | Card Name
source: Nebelgast Intruder
zh_hans: 鬼雾入侵灵

# MID·64 | Nebelgast Intruder | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·64 | Nebelgast Intruder | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·64 | Nebelgast Intruder | Card Text: Paragraph 3
source: When Nebelgast Intruder enters the battlefield, up to one target creature an opponent controls gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 当鬼雾入侵灵进战场时，至多一个目标由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# MID·65 | Ominous Roost | Card Name
source: Ominous Roost
zh_hans: 恶兆宿巢

# MID·65 | Ominous Roost | Card Text
source: When Ominous Roost enters the battlefield or whenever you cast a spell from your graveyard, create a 1/1 blue Bird creature token with flying and "This creature can block only creatures with flying."
zh_hans: 当恶兆宿巢进战场或每当你从你坟墓场中施放咒语时，派出一个1/1蓝色的鸟衍生生物，且具有飞行与「此生物只能阻挡具飞行异能的生物。」

# MID·65 | Ominous Roost | Flavor Text
source: "One raven is a bad omen. Two are a curse. I don't know what this is, but it can't be good."\n—Verna, priest of Sigarda
zh_hans: 「一只乌鸦是凶兆，两只乌鸦是诅咒。我不知道这算什么，但反正不是好事。」 ～席嘉妲僧侣文娜

# MID·66 | Organ Hoarder | Card Name
source: Organ Hoarder
zh_hans: 器官匿集怪

# MID·66 | Organ Hoarder | Card Text
source: When Organ Hoarder enters the battlefield, look at the top three cards of your library, then put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 当器官匿集怪进战场时，检视你牌库顶的三张牌，然后将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# MID·66 | Organ Hoarder | Flavor Text
source: The stitcher died years ago, but her dutiful assistant still keeps the laboratory well stocked.
zh_hans: 虽然拼接师许多年前就已逝去，但她的忠诚助手仍尽心确保实验室材料充足。

# MID·67 | Otherworldly Gaze | Card Name
source: Otherworldly Gaze
zh_hans: 异界凝视

# MID·67 | Otherworldly Gaze | Card Text: Paragraph 1
source: Surveil 3. (Look at the top three cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序放回你的牌库顶。

# MID·67 | Otherworldly Gaze | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·68 | Overwhelmed Archivist | Card Name
source: Overwhelmed Archivist
zh_hans: 过负书库辖员

# MID·68 | Overwhelmed Archivist | Card Text: Paragraph 1
source: When Overwhelmed Archivist enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当过负书库辖员进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MID·68 | Overwhelmed Archivist | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {3}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{3}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·68 | Overwhelmed Archivist | Flavor Text
source: "Bah! As if I had time to preserve everything."
zh_hans: 「哈！说得好像我有时间把所有东西都留好。」

# MID·68 | Archive Haunt | Card Name
source: Archive Haunt
zh_hans: 书库祟灵

# MID·68 | Archive Haunt | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·68 | Archive Haunt | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Archive Haunt attacks, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当书库祟灵攻击时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MID·68 | Archive Haunt | Card Text: Paragraph 3
source: If Archive Haunt would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果书库祟灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·68 | Archive Haunt | Flavor Text
source: Cleaning up his life's work was his afterlife's work.
zh_hans: 清理一生心血，正是他来生工作。

# MID·69 | Patrician Geist | Card Name
source: Patrician Geist
zh_hans: 显贵游魂

# MID·69 | Patrician Geist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·69 | Patrician Geist | Card Text: Paragraph 2
source: Other Spirits you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他精怪得+1/+1。

# MID·69 | Patrician Geist | Card Text: Paragraph 3
source: Spells you cast from your graveyard cost {1} less to cast.
zh_hans: 你从你坟墓场中施放的咒语减少{1}来施放。

# MID·69 | Patrician Geist | Flavor Text
source: He rides in agitated circles, snapping orders at servants who've long since found their peace.
zh_hans: 他焦躁不安地骑马踱圈，接连不断向早已安息的仆人发号施令。
